oritore spec1.00 2026.06.30
text by marin

1.開発環境
  ランタイム

  - Node.js: 現在の環境は v20.19.2
  - npm: 現在の環境は 9.2.0
  - モジュール形式: ESM、"type": "module"
  - TypeScript target: ES2022

  バックエンド

  - 言語: TypeScript
  - フレームワーク: Express 4
  - エントリポイント: src/server.ts
  - ビルド出力: dist/
  - 起動: node dist/server.js
  - 開発起動: tsx watch src/server.ts

  フロントエンド

  - 言語: TypeScript + React
  - フレームワーク/ビルドツール: Vite + React
  - 場所: frontend/
  - エントリポイント: frontend/src/main.tsx
  - ルーティング: react-router-dom
  - ビルド出力: frontend/dist/
  - 開発サーバ: vite

  Vite開発時は /api, /auth, /admin, /health が http://localhost:3000 にプロキシされます。

  データベース

  - SQLite
  - アプリDB: data/app.sqlite3
  - セッションDB: data/sessions.sqlite3
  - スキーマ: db/schema.sql


2.ソフト概要

ユースケース

パック作成モードとパック開封モードがある。
パック開封モードはあとから公開して第３者に遊べるようにする。
パック開封モードはパック作成をしていないと遊べない

STEP１パック作成モード
1.ユーザーは1-30枚の自撮り画像をアップロードする
2.アップロードした画像をトレーディングカード風のデザインに加工する、
3.N、HN,　R、HR,　SR,SSR,URのレアリティをつける,Nが一番レアリティが低く、URが一番レアリティが高い
4.Nはアップロードした画像をそのまま使い、レアリティが多くなるほど、ホログラフィティやラメを入れて豪華にする
5.これを1枚の画像から6種類のカードを生成する
6.１パック５枚のパックにしてパック作成は完了

STEP２パック開封モード
１．ユーザーは１０００円持っている。１パック４００円で購入できる。
２．ユーサーはパックを開封できる、開封に演出を追加してほしい。SR以上が含まれているパックだと開封演出が豪華になる。
３．パック向いたら１枚ずつカードをパックから取り出せる、右スワイプすると次のカード
４．全部スワイプしたら５枚のカードをならべる
５．出たカードは売ることだできる。Nは１円、HNは5円、Rは100円　HRは300円　SRは1000円　SSRは3000円　URは10000円
６．売ったお金で再度パックが買える
